- Đằng sau
tất cả các câu chuyện ngụ ngôn thần bí
của các tôn giáo vĩ đại trên thế giới,
có một chân lý tôn giáo vĩ đại duy nhất,
nguồn chung của mọi tôn giáo.
Được ẩn trong những khuôn mặt im lặng
của những bức tượng Ai Cập. Dưới
ánh mắt của các vị thần Vệ Đà,
ẩn giấu trong các sách Luyện Kim Đan cổ xưa
và trêu ngươi chúng ta từ những huyền thoại
của người Aztec và người Maya,
bản chất của giáo pháp luôn ở đó
nhưng chỉ có ít người có thể hiểu được nó.
Trong suốt lịch sử nhân loại,
chỉ một số ít người được chọn
mới được thụ giáo vào nghi lễ bí truyền
của chân lý vĩ đại này.
Và những người được chọn đó đã hướng dẫn cho mọi người
và đưa cho họ những biểu tượng thể chất
liên quan đến chân lý đó.
Một số nền văn minh đã bị
phá hủy hoặc hoàn toàn biến mất
khi kiến thức siêu phàm mà họ
được ban cho bị thoái hoá thành
dục vọng, ham muốn, tham lam, tức giận hoặc kiêu ngạo.
Trong nhiều thế kỷ, kiến thức đã
được bảo tồn theo cách này
nhưng vì nhân tính đã tha hóa
thành sự man rợ và độc ác,
thì kiến thức siêu phàm đã phải
được ẩn giấu. Nó tiếp tục tồn tại
trong các nhóm biệt lập trên khắp
thế giới trong nhiều thế kỷ.
Sự hiểu biết này là phổ quát và liên quan dến
tất cả tôn giáo chân chính
và trường phái huyền học.
Cho dù đó là rắn của Adam và Eve
trong truyền thống đạo Cơ đốc giáo Judeo,
rắn có cánh Quetzalcoatl
từ truyền thống Aztec,
rắn leo lên Trượng của
Thần Hy Lạp Hermes
hay rắn trong truyền thống Ấn Độ giáo
hoặc Phật giáo.
Tất cả những biểu tượng này đều chứa đựng
cùng một lời giáo pháp.
Đã đến lúc học thuyết
ẩn giấu này được tiết lộ.
(nhạc nhẹ)
Kinh Cựu ước hay Torah
thể hiện bề ngoài
dưới dạng những câu chuyện và lịch sử
và nó đưa ra những chỉ dẫn tâm linh cơ bản.
Nhưng trong thực tế, nó chính là một
phương tiện biểu lộ sự hiểu biết nội tâm
nhưng chỉ có những người có chìa khóa
mới có thể hiểu được nó
Quyển sách này được Môi-se -
người được nuôi dưỡng để trở thành
một vị Pharaon Ai Cập.
Vì vậy, ông ấy biết tất cả sự uyên thâm huyền bí của Ai Cập.
Sự hiểu biết đó được che giấu trong Kinh thánh,
kinh Torah hoặc Tanakh và
trong các sách của đạo Do Thái.
Nhưng chỉ có ít người biết chìa khóa
để hiểu ý nghĩa của kiến thức này.
Như Kinh Zohar của người Do Thái nói,
"Những lời tường thuật giáo lý
"chỉ là chiếc áo khoác.
"Người dân gian chỉ nhìn vào vỏ bọc bên ngoài
"tức là họ chỉ nghe các
câu chuyện trong giáo pháp,
"còn nhiều hơn nữa thì họ không biết.
"Tuy nhiên, người được hướng dẫn,
không chỉ thấy cái vỏ bọc,
"mà còn thấy cả cái được bọc lại bên trong."
Kinh thánh mang tính biểu tượng.
Bởi vì sự hiểu biết bên trong đã bị ẩn đi, bị chối bỏ, bị mất
hoặc bị quên lãng. Giống như
tất cả các sách tôn giáo vĩ đại
Kinh thánh được hiểu theo nghĩa đen
Đó là sự cách hiểu truyền thống
về tôn giáo,
là phần bên ngoài hay là giáo pháp
dành cho đại chúng: đó cái vỏ bọc.
Nhưng chỉ có sự hiểu biết bên trong
mới có thể giải thoát cho tâm hồn
Ngay cả Chúa Giê-su người Na-xa-rét
đã dạy cả một giáo lý
công khai và một giáo lý bí mật.
"Các con có đủ duyên
"để được nghe các bí mật về
sự trị vì của ngân hà
"nhưng người khác lại không được nghe."
Nhưng nhân loại không tiếp cận được
giáp pháp của ngài và
trong hơn 2000 năm qua,
kiến thức bí truyền
mà ngài truyền dạy đã bị loại bỏ ra
khỏi các kinh sách hoặc bị lãng quên
Và những người tuân theo
giáo pháp đích thực của ông đã bị
bắt bớt hoặc đã bị giết chết.
(nhạc nhẹ)
"cổng hẹp và đường chật
"thì dẫn đến sự sống
"và chỉ ít người tìm được."
(nhạc buồn)
Mặc dù Kinh thánh hiện đại
bị biến dạng rất nhiều nhưng
chúng ta vẫn có thể tìm thấy
giáo lý bí mật cổ xưa ẩn chứa trong đó.
Những lời đầu tiên của Kinh thánh
bằng tiếng Do Thái là
"Bara Bereshit Elohim...".
Bản dịch theo nghĩa đen thông thường
là,
"Ban đầu Đức Chúa Trời tạo ra..."
Nhưng bản dịch bí truyền
trong Zohar là, "Bằng
sự thông thái, Elohim tạo ra..."
Elohim là một từ trong tiếng Do Thái.
El là từ gốc, có nghĩa là
"vị trời" và có giống đực.
Dạng giống cái của El là Eloah
có nghĩa là "nữ thần".
Elohim là số nhiều
do đó có nghĩa là các vị thần
và nữ thần, nam, nữ.
Điều này chỉ ngay rằng Đức Chúa
[trong Kinh Thánh] là nam và nữ.
Trái ngược với hình ảnh
ông già râu ria quen thuộc,
Trong ba từ đầu tiên của Kinh Thánh,
Đức Chúa Trời được xác định
là vị có cả hai giới tính,
bao gồm cả nam và nữ.
Từ Elohim cũng ám chỉ đến thiên sứ,
kẻ thống trị sự sáng tạo.
Những thiên sứ này là nam và nữ cùng một
lúc, theo hình dạng của người tạo ra chúng.
Điều này lý giải tại sao hầu hết các hình ảnh
cổ đại của các thiên sứ cho thấy họ
có các thuộc tính của cả nam và nữ.
Jehovah Elohim là nhiếp chính của vườn Địa Đàng,
là thiên thần giám sát
sự sáng tạo của nhân loại.
"Jehovah Elohim đã tạo lấy bụi đất
"nắn nên con người
"và hà hơi sống vào mũi,
"thì người trở thành một người [có linh hồn] sống."
Jehovah là một danh xưng
quan trọng khác của Đức Chúa,
không nên nhầm lẫn với Jahveh.
Tên Jehovah hoặc Jehovah bao gồm
bốn chữ cái tiếng Hebrew là Yod,
he, vav, he and có thể đọc bằng
nhiều cách phát âm và chứa đựng
nhiều ý nghĩa khác nhau,
Jehovah, Jodheve, Jahveh.
Mỗi từ đều khác biệt nhau về nghĩa.
Có thể dịch Yod hoặc Jah thành
"con người" hoặc "dương vật" hoặc "Adam".
Và Heva, hoặc là Heve là "nữ",
"mẹ" hoặc "tử cung", Eve.
Và chính vì thế Elohim, thiên sứ
Jehovah đã tạo thành con người
thao hình dạng của người có cả
hai giới tính.
Vì vậy, như được ghi lại trong
trái tim bí truyền
của tất cả các tôn giáo vĩ đại,
loài người được biểu tượng bởi Adam là người
có cả hai giới tính cùng một lúc,
gồm cả nam lẫn nữ.
(nhạc nhẹ nhàng)
"Giê-hô-va Đức Chúa Trời cũng trồng một khu vườn
"ở Ê-đen, về hướng đông,
"rồi đặt người
mà ngài vừa nắn nên vào đó."
Vườn Địa đàng, thiên đường nguyên thủy
được mọi người trên khắp thế giới ghi nhớ.
Vườn Địa đàng là biểu tượng của sự hạnh phúc và trong sáng
đã từng là trạng thái tự nhiên
của loài người.
Nhân loại của vườn Địa đàng
đã từng thuần khiết, chỉ biết đến lòng tốt và đức hạnh.
Là sự phản chiếu của Đức Chúa Trời, họ
là hiện thân của bảy đức tính
của linh hồn.
Nhưng vườn Địa đàng cũng là một nơi có thật
mặc dù nó chưa bao giờ tồn tại
trong thế giới vật chất.
Theo trí tuệ bí truyền,
tồn tại bảy chiều cơ bản theo thứ tự tăng dần và giảm dần
và giảm dần.
Quá trình lên và xuống của các sinh vật
trong các cõi này
dược tượng trung trong Kinh thánh
bằng bậc thang của Jacob.
When Jehovah Elohim tạo ra
Adam, ngài đã đặt Adam
tại vườn Địa đàng.
Đó là chiều thứ tư của không gian.
Đó là thế giới của năng lượng sống (khí lực).
Đó là Yesod có nghĩa là nền tảng.
Nó tồn tại trong một chiều siêu cấp của
không gian, ngoài thế giới vật chất.
Adam tượng trưng cho loài người, cả một chủng tộc.
Mặc dù người ta hạnh phúc với sự vô tư của họ,
nhưng họ cần phải phát triển về mặt tâm linh.
Do đó, Eve đã được rút ra khỏi cơ thể của Adam.
"Jehovah Elohim ngài lấy một xương sườn của ông
"rồi làm cho thịt chỗ đó liền lại.
"Sau đó Jehovah Elohim đã tạo nên một người nữ
"từ xương sườn mà ngài đã lấy nơi Adam
"Nàng sẽ được gọi là Người Nữ,
Vì từ nơi người nam mà ra"
Vì vậy, loài con người lưỡng tính
được phân tách
thành hai giới, nam và nữ
để họ có thể thấy bản thân tốt hơn
để biết chính họ.
Kể từ thời điểm đó, người đàn ông và phụ nữ đã tìm cách
đòi lại sự thống nhất còn thiếu của họ
vốn là gốc rễ của sự thèm muốn kết nối tình dục.
"Vì lý do này,
"người nam sẽ rời cha mẹ và gắn bó với vợ mình,
"hai người sẽ trở nên một."
(nhạc nhẹ)
"Jehovah Elohim làm đất mọc lên
"mọi loài cây đẹp mắt
"và ăn ngon,
"cũng như cây sự sống ở giữa vườn
"cùng cây biết điều thiện
và điều ác."
Cây sự sống là một biểu tượng cổ xưa
trong tất cả các nền văn hóa
mà con người đã nắm giữ kiến thức bí truyền.
Theo truyền thống huyền bí của Kabbalah,
nó là bản đồ
của vũ trụ và linh hồn con người.
Đây chính là bụi gái cháy của Môi-se
trên núi Mount Sinai.
Đây là cây nơi mà
kẻ phản bội Judas
Iscariot đã treo cổ tự tử.
Đây là cây nơi mà
Đức Phật Thích ca đã giác ngộ.
Đây là cây thế giới của người Maya,
cây sự sống của người Aztec,
cây Bắc Âu Yggdrasill vĩ đại
Đỡ toàn bộ tạo hoá trên
những nhánh mạnh mẽ của nó.
Giống như cây sự sống
lập bản đồ vũ trụ vĩ mô,
vũ trụ xung quanh chúng ta, giống như thế, nó
cũng lập bản đồ con người trong vũ trụ vi mô,
sự phản chiếu của vũ trụ:
Trên sao thì dưới cũng vậy.
Cây sự sống tượng trưng cho cấu trúc
của linh hồn và cấu trúc của tạo hóa.
Gốc rễ của nó là ở những cõi
cao nhất và cành của nó
là tất cả cõi và tất cả
chúng sinh trên thế giới.
Cây này sinh hoa trái, sự sống, chất dinh dưỡng,
là ánh sáng của Đức Kitô.
Nó thậm chí còn là nguồn gốc
biểu tượng của cây thông Noel.
Trái từ cây sự sống là
loại thức ăn thiêng liêng,
ban phước lành cho linh hồn.
Bằng cách ăn trái từ cây sự sống,
Adam and Eve đã vâng theo ý chí thiêng liêng,
nuôi dưỡng bản thần với trí tuệt thần thánh,
và phát triển mối quan hệ với
đức Cha ở trong toàn bộ tạo hoá.
Trong Kinh Thánh điều này được tượng
trưng bằng khả năng đi lại và nói chuyện
Với đức Chúa [của Adam và Eva] và bằng
khả năng chỉ huy các loài động vật
và thực vật trong tự nhiên
Đó là những khả năng của
con người đã mất từ lâu.
Có một cây sự sống được khai sáng
bên trong có nghĩa là
một người có ý thức về tất cả
các cõi của thế giới tự nhiên
và tận hưởng tình yêu và hạnh phúc
khi biết đức Cha một cách trực tiếp.
Cây này, Adam và Eva có thể tự do ăn.
Nhưng có một cây khác ở vườn Địa đàng.
Đó cây tri thức.
"Giê-hô-va Elohim
"cũng truyền cho ông mệnh lệnh này:
'Con được ăn thỏa thuê
"mọi cây trong vườn.
"Nhưng về cây biết điều thiện và điều ác,
"con không được phép ăn,
vì vào ngày con ăn,
"chắc chắn con sẽ chết'."
Rõ ràng là
cây tri thức đã bị cấm đối với
Adam and Eve nhưng họ đã
bị cám dỗ bởi điều cấm kỵ
duy nhất trong thiên đường đó.
Từ tiếng Do Thái cho kiến thức là "daath".
Daath là không gian bí mật
trong trường phái Kabbalah
mà theo truyền thống không bao giờ
được nói đến cũng như không được tiết lộ.
Tuy nhiên, việc sử dụng từ "biết"
(tiếng Anh: "know") luôn rất cụ thể
trong Kinh Thánh.
"Adam biết [knew] vợ một lần nữa
"và cô ấy sinh một đứa con trai.
"Cô gái rất đẹp,
một trinh nữ mà không một người
đàn ông nào đã biết."
Người đọc tinh ý luôn biết rằng
từ "biết" [know] trong Kinh thánh
luôn liên quan đến tình dục
do đó cây biết [điều thiện và điều ác]
là một tham chiếu trực tiếp đến tình dục.
Vậy thì mục đích của việc đề cập đến tình dục
và vai trò của nó đối với số
phận của Adam và Eve là gì?
Khi loài người bị chia cắt về mặt thể chất thành
hai giới, đàn ông và đàn bà vẫn mang
trong mình hình ảnh phản chiếu của
đấng sáng tạo ra họ.
Trong mỗi người nam vẫn tồn tại
một khía cạnh nữ giới.
Và ở mỗi phụ nữ, vẫn có
một khía cạnh là nam giới.
Theo cấp độ ý nghĩa này,
Adam và Eve tượng trưng cho
những cấu trức sinh lý tinh tế
này của mỗi cá nhân.
Biểu tượng cổ xưa
của cây Trượng minh họa cho
sự phân cực nam & nữ này
trong cá nhân mỗi con người.
Biểu tượng này thường được kết hợp
với Thần Hy Lạp Hermes
có thể nhìn thấy trong lịch sử
của vô số nền văn hóa
cổ đại như Aztec,
Ai Cập, Hindu, Hy Lạp,
Trung Quốc và Assyria.
Hai con rắn luôn tượng trưng
cho hai đường dây mạch khí lực
nam nữ quấn lấy xương sống.
Vì chúng tồn tại bằng khí lực
chứ không phải thể chất,
nên một con dao mổ sẽ
không bao giờ tìm thấy chúng.
Gốc của chúng được gọi là
"Yesod" trong cơ thể vật lý,
các cơ quan sinh dục và hai đường dây mạch
được nuôi dưỡng bằng năng lượng tình dục.
Hai dòng năng lượng này
được gọi là Ida
và Pingala trong tiếng Phạn.
Theo Kabbalah, chúng được gọi là Ohd và Ohm.
Và một giáo lý Cơ đốc bí truyền
chúng được gọi là Adam và Eve.
- [Người kể chuyện nữ] "Đây là hai cây ôliu
"và hai chân đèn đứng trước
"Đức chúa trời."
- [Người kể chuyện nam] Hai con rắn quấn quanh
cột sống
của cơ thể vật lý.
Cột sống được tượng trưng bằng cây trượng
hoặc cây gậy.
Cột sống có 33 đốt sống tượng trưng cho 33 năm
tuổi của Chúa Jesus thành Nazareth
và 33 cấp bậc của người thợ xây.
Ở hai bên của thanh này,
cột sống là hai con rắn.
Pingala là Adam ở mặt nam giới.
Ida là Eve ở mặt nữ giới.
Và chính Eve là người thúc đẩy quá trình sinh sản.
Sự cám dỗ nảy sinh trong
nhân loại vì mong muốn
có con riêng của họ mà không
có sự hướng dẫn
của Elohim.
Eve, con rắn cái của
lưỡng cực bên trong
là kênh năng lượng
thúc đẩy sự sinh sản
ở cả nam và nữ.
Con người đã chọn tạo ra theo ý mình.
Tuy nhiên, trong sự ngây thơ của họ,
họ không nhận ra rằng
luật pháp mà họ được trao
là vì lợi ích của họ.
Biết cách sinh sản mà không cần
sự hướng dẫn của Elohim đã dẫn đến
việc khám phá ra khoái cảm tình dục.
(nhạc kích tính)
Cây tri thức hay tình dục
đã có mặt cùng với tất cả các
khía cạnh khác của sự sống.
Nó thậm chí còn được công nhận
là một sự hiện diện quan trọng
trong vườn Địa đàng cùng với cây sự sống.
Và theo truyền thống của Kabbalah,
người ta nói hai cây này
cùng có chung cội nguồn.
Tuy nhiên, không giống với các cây khác trong vườn Địa đàng,
Adam và Eve chi được phép
tận hưởng cây kiến thức
mà không được say mê
trái của nó.
- [Người kể chuyện nữ] "Ngay khi ăn nó,
"ngươi sẽ chết."
- [Người kể chuyện nam] Trong khi đó tại vườn Địa đàng,
Adam và Eve chỉ biết
thần thánh và ngây thơ
và vì thế vốn dĩ đã
tôn trọng luật tạo hóa.
Trong lúc ngây thơ,
họ không biết gì về hậu quả
của việc ham mê quả dục.
Năng lượng to lớn được khai
thác trong hành vi tình dục
giữa một người nam và một người nữ
Chính nhờ mối quan hệ này
mà nhân loại có Đức Chúa trời.
Đàn ông là sức mạnh năng động
sự phản chiếu của Đức Chúa trời là Cha,
còn phụ nữ là sức mạnh tiếp thu,
sự phản chiếu của Đức Chúa trời là mẹ,
và tình dục gắn kết họ lại với nhau.
Năng lượng tình dục là điện
được tượng trưng bằng lửa
bằng lửa và nước.
Những biểu tượng này tồn tại
trong truyền thống của Kinh thánh,
Giả kim thuật, Ngừơi Maya,
Phật giáo, Ấn Độ giáo, v.v.
Nghi thức rửa tội cổ xưa là biểu tượng của
sự chuyển hóa năng lượng tình dục,
Nguồn gốc của sự cứu rỗi.
Từ cây sự sống,
dòng nước của dòng sự sống,
dòng nước của năng lượng tình dục
và sức mạnh tạo ra tất cả sự tồn tại.
Tất cả sự sống được sinh ra từ dòng nước tình dục.
Sức mạnh của sự sáng tạo khai thác sức mạnh của
năng lượng điện đó
bao hàm một trách nhiệm lớn lao.
Điều rất quan trọng là năng lượng to lớn
đã mang lại cho loài người khả năng tạo ra
được sử dụng một cách hiệu quả
bởi vì nó được kết nối với cùng
một sức mạnh năng lượng
mà duy trì sức sống
của chính cá nhân.
Nó không chỉ cần thiết
để duy trì sức sống thể chất
và năm giác quan thể chất
mà nó còn là sức sống của
bảy giác quan siêu việt,
loài người hợp nhất với thần thánh.
Vào thời của Adam và Eve,
quan hệ tình dục chỉ được thực hành
trong các đền thờ dưới sự hướng dẫn
của Elohim.
Tổng lãnh thiên sứ Gabriel
và binh đoàn thiên sứ của ông
hướng dẫn nhân loại trong nghi lễ Thánh này
giống như sự tái hiện trong Kinh thánh,
thông báo về sự xuất hiện của trẻ em.
Vì vậy, các thiên thần giám sát
lễ ban thánh lễ này
và hướng dẫn một tinh trùng gặp một trứng
thời điểm chính xác cần thiết
để sinh ra một đứa trẻ
theo ý muốn và siêu phàm.
Đây là sự thật được ẩn giấu đằng sau nghĩa của
thuật ngữ thụ thai vô nhiễm.
Vô nhiễm có nghĩa là hoàn toàn trong sạch.
- [Người kể chuyện nữ] "Khi người đàn ông
xuất tinh dịch
"ông ta phải đi tắm bằng nước
"và vẫn còn dơ cho đến tối."
- [Người kể chuyện nam] Tình dục
được đối xử với sự tôn trọng tối đa
và cực khoái chưa từng được biết đến
đối với loài người trước sự lạm dụng
cây tri thức.
Chồng cùng vợ thực hiện hành vi tình dục
theo phép do Jehovah Elohim ban cho
Họ tận hưởng cây tri thức, tình dục
nhưng không ăn trái của nó.
Đắm mình trong trái cây của tình dục có nghĩa
là để tràn đầy năng lượng tình dục, để đạt được cực khoái.
Thưởng thức hoa trái của tình dục
là nếm trải năng lượng
thần thánh soi sáng tâm hồn
để cảm nhận cảm giác thể xác.
Do đó, năng lượng được sử dụng
để duy trì sức sống
của cá nhân bị
trục xuất qua cực khoái.
Không có năng lượng này, linh hồn sẽ bị teo đi,
phá vỡ mối liên hệ với Chúa.
Đây là quả táo tẩm độc
được tặng cho Bạch Tuyết.
Đối với giác quan thể chất nó là sự ngọt nào nhưng
nó lại là chất độc đối với tâm hồn,
Nếu ăn nó sẽ bị bất tỉnh
và ngủ vĩnh viễn.
Câu chuyện phổ quát về những nàng thiếu nữ ngủ gật
và anh hùng tốt bụng
là một câu chuyện ngụ ngôn
minh họa giấc ngủ của thần thức,
trạng thái mà con người
mất đi kiến thức cá nhân trực tiếp về Chúa
ở cõi tự nhiên cao hơn.
Vì vậy vì lạm dụng cây tri thức,
nên nhân loại mới đang ngủ quên.
Điều này lý giải tại sao quả của cây tri thức
bị cấm ăn.
- [Người kể chuyện nữ] "Và mắt của cả hai đang mở
và họ biết rằng họ đang khỏa thân.
"Và họ khâu những chiếc lá vả lại với nhau
"làm tạp dề cho mình."
- [Người kể chuyện nam] Đây là Sáng thế ký
về sự phân biệt giữa thiện và ác.
Con người chỉ biết đến lòng tốt đã ăn
trái cấm và
phát hiện ra ham muốn thú vật.
Đây là chiếc hộp Pandora
trong thần thoại Hy Lạp
mà khi mở ra, nó đã giải phóng
những tác nhân của cái ác
vào thế giới, nỗi sợ hãi,
niềm kiêu hãnh, sự xấu hổ, v.v.
- [Người kể chuyện nữ] "Và Adam nói
"'Tôi nghe thấy giọng nói đó trong vườn
"'và tôi sợ vì tôi đang khỏa thân
và tôi trốn đi."
- [Người kể chuyện nam] Sợ hãi và xấu hổ
qua quan hệ tình dục mà Adam có được kiến thức mới,
kiến thức về sự đau khổ.
Khi nếm trái cây, Adam đã học được lòng ham muốn.
Kể từ thời điểm này, đúng và sai
được lọc một cách chủ quan
thông qua nhu cầu của anh ta
để cảm nhận niềm vui và tránh đau khổ.
- [Người kể chuyện nữ] "Và
Jehovah Elohim nói,
"'Kìa, người đó đã trở thành một trong số chúng ta
"'biết tốt và xấu.'"
- [Người kể chuyện nam] Nhân loại
vốn vĩ rất tốt,
vô tội, thuần khiết, đơn giản.
Giờ đây, nhân loại đã khám phá ra điều mà
Elohim đã biết rằng
dục vọng dẫn đến đau khổ
- [Người kể chuyện nữ]
"Ham muốn đã khiến tất cả các vị thần
"mất vị trí của mình
"chính dục vọng là kẻ dẫn dắt
mọi sinh vật xuống địa ngục."
- [Người kể chuyện nam] Dục vọng là ham muốn
và ham muốn là đau khổ.
Dục vọng luôn dẫn đến đau khổ.
- [Người kể chuyện nữ] Ham muốn không bao giờ nguôi ngoai
"bởi sự thích thú của dục vọng,
"vì lửa chắc chắn sẽ cháy mạnh hơn khi
càng có nhiều bơ được cung cấp cho nó."
- [Người kể chuyện nam] Do đó
tước bỏ mối liên hệ của họ
với thần thánh, Adam và Eve là biểu tượng của
nhân loại đã bị đuổi ra khỏi Eden
để đi lang thang trong một vùng hoang dã
của sự đau khổ và ngu dốt.
- [Người kể chuyện nữ] "Và đối với phụ nữ anh ta nói,
"'Tôi sẽ khiến cho ngươi đau đớn nhất khi sinh con.
"Khi đó ngươi mới có thể sinh con"
- [Người kể chuyện nam] Tuân theo phép
của Jehovah
sự hướng dẫn của Elohim,
nhân loại đã cố gắng có con theo ý mình.
Và cuối cùng, quá trình
thụ thai và sinh con diễn ra
không cân bằng với tự nhiên và
kết quả là đau đớn và khó khăn.
Bằng cách sử dụng sức mạnh tình dục
để kích thích ham muốn,
ngọn lửa của Evà ngược dòng chảy
theo hướng ngược lại.
Con rắn rơi xuống tạo thành
câu chuyện nổi tiếng về Satan,
kích thích bảy đức tính ngang ngược,
bảy tội lỗi vốn có.
(nhạc nhẹ nhàng)
Eden tồn tại bên trong mỗi
linh hồn kết hợp với Chúa.
Việc trục xuất ánh sáng của Chúa
từ bên trong linh hồn
khỏi vườn địa đàng và tạo ra một sự trống rỗng lớn.
Để thay thế khoảng trống được
tạo ra bởi sự ngắt kết nối này với Chúa,,
loài người đã tạo ra các
nền văn minh, ý tưởng và tôn giáo,
nhằm tìm kiếm vật chất, của cải,
quyền lực và sự thỏa mãn tình dục.
Ham muốn cảm giác trở thành Đức chúa trời mới và chỉ phục vụ
cho nhân loại ngày càng
thoái hóa cho đến khi con người bị còn lại
một chút dấu vết của thần thánh bên trong.
Hết câu chuyện này đến câu chuyện khác,
chúng ta tìm thấy những anh hùng được khai sáng
hoặc được trao quyền đã bị
dục vọng của họ làm cho tàn lụi
Theo truyền thống Cơ đốc giáo Judeo,,
mái tóc dài là biểu tượng của
tình dục thuần khiết hoặc trong trắng.
Vì vậy, khi Delilah cắt tóc của Sam-sôn,
đây là biểu tượng của sự quyến rũ đầy dục vọng.
Và And đã mất đi quyền lực của mình
khi anh ta không thể
kiểm soát dục vọng của mình.
Trong bộ phim kinh điển
của Ấn Độ "The Mahabarata",
Pandu được cảnh báo
không bao giờ được giải phóng năng lượng tình dục.
Nhưng khi bị một phụ nữ xinh đẹp cám dỗ,
anh ta tỏ ra
không thể kiềm chế dục vọng của mình
anh ta đã vứt bỏ
sự bất tử của mình và chết.
Vì vậy, nhân loại đã bị lưu đày vì Vườn địa đàng
nhân loại đi vào vùng hoang dã,
dã, thế giới vật chất, không gian ba chiều này,
thế giới đau khổ.
- [Người kể chuyện nữ] "Anh ta đuổi người đàn ông ra ngoài
"và đóng quân ở phía Đông của
vườn địa đàng Eden the Cherubim
"cùng thanh gươm luôn
quay rực lửa để canh giữ con đường
"đến cây sự sống."
- [Người kể chuyện nam] Adam và
Eve bị đuổi khỏi vườn địa đàng.
Tuy nhiên cổng trở về vườn địa đàng
và cây sự sống không bị đóng lại
cũng như không bị khóa
Thay vào đó, Jehovah Elohim
đã gửi thiên sứ Cherubim
để bảo vệ cổng vào.
The entrance to the garden of
Vườn địa đàng là cùng một cánh cửa mà
Adam và Eve đã khởi hành.
Nhân loại không bị nhốt trong vườn địa đàng
nhưng một thiên sứ chỉ được phép
cho những người có quyền quay trở lại vào cửa.
Và chỉ những người đã chinh phục được con rắn cám dỗ
mới giành được quyền trở lại đó.
(chuông kêu vang)
- [Người kể chuyện nữ] "bạn
làm xuất hiện những gì bên trong bạn,
"thì những điều tiềm ấn đó sẽ cứu bạn.
"Nhưng nếu bạn không làm xuất hiện
những gì bên trong bạn,
"thì chúng sẽ phá hủy con người bạn."
- [Người kể chuyện nam] Con rắn ở trong.
Con rắn là ngọn lửa tình dục.
Nó là một năng lượng nguyên tử rất mạnh với một cực
có thể được sử dụng
để tạo ra hoặc phá hủy.
Bởi vì năng lượng này rất mạnh mẽ,
nên tcá nhân đòi hỏi sức mạnh ý chí lớn
để vượt qua sự dụ dỗ của con rắn này.
Sự dụ dỗ của con rắn là thú vui vật chất
và sự soi sáng của bản thân.
Khía cạnh hấp dẫn này
của con rắn là Lucifer
hay trong tiếng Do Thái
được gọi là Shaitan, kẻ thù.
Bởi vì Shaitan là một
con rắn lửa được đốt cháy
và tiếp thêm sức mạnh trong lúc quan hệ tình dục,
nên nó luôn luôn cám dỗ loài người tìm hiểu,
và quan hệ tình dục.
Con rắn chính là sức mạnh.
Mỗi cá nhân quyết định
qua hành động của mình
xem con rắn sẽ là sức mạnh
của thiện hay ác.
Đó là sự khác biệt
giữa việc nghe theo con rắn
hay điều khiển nó.
Bài học rút ra từ
câu chuyện về con rắn
đó là chỉ những người có
sức mạnh của ý chí
để kiểm soát ham muốn
của tâm trí mới có thể đưa
con rắn tràn đầy năng lượng đó đi lên
để chuyển hoá bản thân họ
từ thú vật trí năng
thành những con người thực sự.
Chúng ta phải chinh phục
con rồng ở bên trong
như các tôn giáo và truyền thống
thần bí đã nói với chúng ta
từ muôn đời nay
Con rồng dùng dục vọng, đam mê,
giận dữ, kiêu hãnh, sợ hãi và ghen tị.
Vì vậy, chúng ta mới có truyền thuyết Hydra nhiều đầu.
Theo Medusa, sự dối trá
của cõi này chính là Legion.
Các anh hùng vĩ đại và các vị thần
luôn luôn có con rắn đó
dưới sức mạnh của mình và chính là
con rắn đó bảo vệ họ
và chinh phục kẻ thù của họ.
Trái ngược với việc Ê-va
bị con rắn cám dỗ khiến nàng sa ngã,
Moses truyền lệnh cho con rắn
và chinh phụ người Ai Cập
đạt được những kỳ tích vĩ đại.
Người Ai Cập đã
biến chất thành ma thuật đen
và Moses đã đến để
truyền đạt chánh pháp.
Mem trong tiếng Do Thái có nghĩa là nước,
Shin là lửa
và He là tử cung
Vì vậy tên Moshe hoặc Moses
có nghĩa là sinh ra từ lửa và nước.
Cả Aztec Christ Quetzalcoatl và
Padmasambhava ở Tây Tạng
đều được sinh ra từ nước.
Sau đó Moses lại được sinh ra lần nữa
có nghĩa là ngài đã
tạo được linh hồn, tượng trưng
bởi cây sự sống được khai sáng,
chính là Bụi Gai cháy mà
ngài đã nhìn thấy giữa nơi hoang mạc.
Cây khai sáng đã hợp nhất
ngài với Đức Cha nội tâm của mình.
Nhờ thế ngài đã nhận được
lời chỉ dạy trực tiếp của Chúa.
Moses cần phải giản tán người dân Israel khỏi Ai Cập.
Israel là một từ ghép.
Is là từ ISIS, mẹ thiêng liêng của người Ai Cập,
rah cha hiêng liêng của người Ai Cập
và el Tiếng Do Thái cho Chúa.
Trong câu chuyện này, Israel
tượng trưng cho ý thức bị mắc kẹt
trong tâm trí tội lỗi của con người.
Ông ấy được yêu cầu lấy
cái que, cột sống,
cây sự sống trong cơ thể mình và
nó trở thành một con rắn,
con rắn của Kundalini.
Con rắn của ông ta mạnh hơn
con rắn đực khác
của người Ai Cập.
Do đó tượng trưng cho
tính hai mặt của sức mạnh tình dục.
Chỉ con rắn cái
dưới sự hầu việc của Đức Chúa Trời
mới có thể giải thoát linh hồn khỏi đau khổ.
Tình dục có thể là ham muốn hoặc bị đuổi bắt.
Tình dục có thể tạo ra hoặc phá hủy.
Tình dục có thể là động vật hoặc tôn thờ.
Tình dục có thể nâng cỗ xe bốc lửa lên thiên đường
hoặc mở đường xuống vực thẳm.
Tình dục là một chức năng tự nhiên
của con người
nhưng chỉ quan hệ tình dục khi được thực hiện dưới
sự hướng dẫn của thánh ý.
Tình dục được thực hiện dưới sự hướng dẫn
của tâm trí tạo ra đau khổ,
đau đớn và cái chết tinh thần.
Điều này thể hiện rõ ở những người
tìm kiếm hạnh phúc trong tình dục.
Như với bất kỳ ham muốn nào của tâm trí,
ham muốn tình dục không bao giờ có thể được thỏa mãn
- [Người kể chuyện nữ] Thông qua việc từ bỏ ham muốn,
"người ta nhận ra sự bất tử."
(nhạc nhẹ nhàng)
"Và con rắn nói với người phụ nữ,
"'Nhà ngươi sẽ không chết đâu,
"'nhưng Elohim biết rằng
ngay sau khi ăn nó,
"'mắt cô sẽ được mở ra
"'và sẽ giống như những đấng thiêng liêng
"'biết điều tốt và điều xấu"
- [Người kể chuyện nam] Cho dù cá nhân đang yêu hay ham muốn,
con rắn đều mạnh mẽ
bởi vì tất cả máu lưu thông
với ngọn lửa đó trong cơ thể.
Và khi hai con người hợp nhất tình dục với nhau,
thì ự phân cực bên trong
được cân bằng và nâng cao.
Một năng lượng to lớn
đang phấn khích tràn ngập trong cặp đôi
với sức mạnh tạo ra.
Đây là ngọn lửa của Thánh Trần,
được thể hiện qua
các lưỡi lửa giơ lên trên các sứ đồ.
Đây là Shin, lửa của Đức Chúa trời,
ngọn lửa của Chúa Thánh Thần
và ngọn lửa của Chúa Kitô.
Trong mối liên kết này
cặp đôi đang đánh giá cao
cây kiến thức cần biết.
Chinh phục ham muốn của cực khoái
chinhs là chinh phục con rắn cám dỗ của Ê-va.
Bởi vì con rắn đó luôn ở cây kiến thức
biết thiện và ác,
đây là nơi duy nhất để chinh phục nó
và đạt được tri thức chân chính thông qua tình dục.
- [Người kể chuyện nữ] "Khi bạn biến nam và nữ
"thành một người,thì bạn sẽ vào vương quốc."
- [Người kể chuyện nam] Nhân loại rời bỏ vườn địa đàng
như một cặp
và cũng vì vậy mà quay trở lại.
Điều này được minh họa trong nhận thức
về sự cần thiết của
cả linh mục và nữ tu
cặp đôi phải làm việc cùng nhau để
để đạt đến sự hoàn hảo.
Các cặp đôi chinh phục được mong muốn được ăn
thành quả của tri thức sẽ tập hợp
bên trong tất cả năng lượng đó.
Và dần dần nguồn năng lượng đó có thể được sử dụng
để tạo ra thứ bên trong.
Thay vì nuôi dưỡng dục vọng của mình,
họ có thể phục hồi
bên trong của chính mình, con rắn sa ngã.
Và từ đó nuôi dưỡng
con rắn của Kundalini.
Họ có thể phèn hóa cây sự sống tồn tại
trong cơ thể con người, trong cột sống
và họ có thể tạo ra ánh sáng
thần thánh trong chính họ
trở về với tri thức trực tiếp về
với Chúa bên trong chính họ.
Điều này lý giải tại sao tất cả
tôn giáo lớn trên thế giới
nhấn mạnh sự trong sáng.
Sự trong sáng không có nghĩa là
kiêng quan hệ tình dục.
Mà là à tránh khỏi cực khoái,
khỏi phát ra năng lượng
thần thánh là Thánh Thần
- [Người kể chuyện nữ] "Hành vi tình dục
được thực hiện bình thường
"có thể cho ta một chút khái niệm về bản chất
"về ý thức cao hơn này,
"nhưng nhiều hơn thế không thể được
vì năng lượng
"thay vì bị mắc kẹt và
sử dụng bị tiêu hao,
"tạo ra một cơ thể vật chất mới.
"thay vì ý thức tâm linh."
- [Người kể chuyện nam] Tình dục
không chỉ quan trọng
đối với sự tiến bộ về tinh thần mà nó còn cần thiết.
Vì chính nhờ năng lượng này
mà phương tiện của linh hồn
con người được sinh ra.
Đây là ý nghĩa khi Chúa Giê-su
giải thích trong Kinh thánh
cho Nicodemus ông phải được sinh lại..
- [Người kể chuyện nữ] "Trừ khi
một người được sinh lại bởi nước
"và linh hồn thì người đó không thể
vào vương quốc của Đức Chúa Trời.
"Điều gì sinh ra bởi xác thịt là xác thịt,
"và điều gì sinh ra bởi tinh thần
là linh hồn. "
- [Người kể chuyện nam] Người đó phải
sinh ra bên trong linh hồn của mình
từ nước và linh hồn.
- [Người kể chuyện nữ] "Với lòng kiên nhẫn,
"các ngươi sẽ chiếm hữu được linh hồn mình. "
- [Người kể chuyện nữ] Chúa Jesus
thuộc Nazareth không bao giờ nói
rằng linh hồn đã tồn tại trong một con người.
Thay vào đó, Ngài nói con người
phải được sinh ra từ nước và tinh thần.
Trong tất cả sự sáng tạo của Đức Chúa Trời,
mọi thứ đều được sinh ra từ tình dục.
Như vậy linh hồn, cỗ xe rực lửa của trời
cũng phải do dục sinh ra.
Linh hồn phải được sinh ra trong chúng ta,
được sinh ra từ dòng nước của dục
và lửa của tâm hồn.
Khi Chúa Jesus gặp người phụ nữ
Samaritan bên giếng nước,
Ngài bảo về một
loại nước mang lại sự sống bất tử.
- Người kể chuyện nữ] "Người phụ nữ nói với ngài,
"'Thưa Ngài, tôi không khát
để nhận loại nước này
"'tôi cũng không muốn lấy nó từ lâu rồi.'"
"Chúa Jesus nói với cô gái,
"'Đi thôi, gọi chồng cô đến đây.'"
- [Người kể chuyện nam] Ông ta đã chuẩn bị
để nói cho cô biết bí mật của Giả kim thuật,
rằng dòng nước của sự sống bất tử,
suối nguồn của tuổi trẻ được phát triển
giữa vợ và chồng.
Nhưng cô ấy không chung thủy với một người đàn ông
và do đó cô ấy không xứng đáng
nhận được sự dạy dỗ chân chính.
- [Người kể chuyện nữ] "Nhưng một con người
"ai lại phạm tội ngoại tình thiếu sự phán xét,
"ai lại tự hủy hoại mình như vậy."
- [Người kể chuyện nam] Điều này tiết lộ
rằng khi Adam, Yah và
Eve, Heva tham gia
vào ngọn lửa tình dục đại diện
bởi nhân vật Shin,
ết quả là Yahshua, Chúa Giê-xu là vị cứu tinh.
Chúa Giê-su người Na-xa-rét
nhập thể ngọn lửa của Đấng Christ
giống như Ngài đã làm với Moses,
Krishna, Mohammed, Quetzacoatl,
Baldur, Zoroaster, Fuxi
Hercules, Mithras, Osoros
và nhiều người khác nữa.
Christ là một năng lượng
vũ trụ cứu những ai
đủ trong sạch để tiếp nhận nó.
Người đàn ông và người vợ
thông qua tính dục vô nhiễm
tạo ra sự cứu rỗi của chính họ.
(nhạc hòa tấu nhẹ)
Sự ngăn chặn và chuyển hóa
năng lượng tình dục mạnh mẽ
có thể khôi phục lại con rắn đã sa ngã của Eve.
Từ đó, ngọn lửa của
Thánh Thần có thể thức tỉnh,
nuôi con rắn trên cây quyền trượng.
Đây là Kundalini,
con rắn mang lại sự sống tích cực.
Nó chỉ có thể bị người chồng và người vợ
đánh thức bằng sự trong sáng
Một người đơn độc bình thường không thể
đánh thức Kundalini.
Kundalini không phải là một
sức mạnh máy móc bị mù.
Nó là trí thông minh của Đức chúa trời
và chỉ có thể biểu lộ
nơi những người thanh tẩy bản thân
khỏi tất cả những gì chống lại Đức Chúa Trời,
kiêu căng, đố kỵ, ham muốn, tham lam, v.v.
Ngọn lửa của Kundalini
chỉ thức tính với tiến bộ đạo đức.
- [Female Narrator] "Unless
your righteousness exceeds
"that of the scribes and Pharisees,
"you will never enter
the Kingdom of Heaven.
"You, therefore must be perfect
"as your heavenly Father is perfect."
- [Male Narrator] Every Hebrew letter
also represents a number
thus every Hebrew word
has a numeric value.
The letters that spell Adam
also give the numbers one,
four and 40.
- [Người kể chuyện nữ]
"Và tôi đã nghe con số
"144.000 người bị phong ấn từ tất cả các bộ tộc của Israel."
- [Người kể chuyện nam] Chỉ những người
đã khôi phục lại sự trong trắng
của Adam sẽ quay trở lại vườn Địa đàng.
Bí quyết để trở thành Adam hoàn hảo
nằm ở quả cầu thứ chín,
esod, viên đá
nền tảng, dòng nước tình dục..
Ngọn lửa năng lượng tình dục phải tạo ra
hoặc nó sẽ phá hủy.
Năng lượng rất mạnh này
không thể bị kiềm chế
nếu bị kìm nén sẽ
tìm kiếm biểu hiện một cách triệt để
bên trong tâm trí, thông qua sự tức giận
hoặc thông qua thoái hóa tình dục.
Điều này được chứng minh bằng
những vụ phá hoại khét tiếng
của các linh mục, tu viện trên khắp thế giới
ở tất cả các tôn giáo,
trong sự cuồng tín tràn lan
đã phá hủy biết bao
phong trào tâm linh
Bỏ quan hệ tình dục chỉ là một
dạng khác của lạm dụng tình dục.
Nó phá hoại tâm lý bên trong
của con người.
Để sử dụng năng lượng
tình dục một cách hiệu quả,
nó phải được chuyển hóa
thành năng lượng tâm linh.
Điều này được thực hiện bằng cách
kết nối tình dục với vợ / chồng
mà không có năng lượng thông qua cực khoái
nếu một người chỉ học cách
kiểm soát năng lượng thông qua các
phương pháp cổ xưa đã bị các thầy tu đương thời
lãng quên từ lâu.
Adam phải được sinh ra từ nước tình dục
và ngọn lửa của Thánh Thần
nếu không chúng ta không thể trở lại vườn địa đàng.
- [Người kể chuyện nữ] "Không ai mà có
tinh hoàn bị dập nát
"hoặc có tinh hoàn bị cắt rời
sẽ không được chấp nhận
"vào hội thánh của Jehovah."
- [Người kể chuyện nam] Đường trở về vườn địa đàng Entrance back into Eden,
hội thánh của Chúa
là nhờ sử dụng tình dục một cách hợp lý.
Tương tự, lối vào đau khổ và đau đớn
là do sử dụng tình dục không đúng cách.
Tình dục có thể được sử dụng để tạo ra điều tốt đẹp trong chúng ta
hoặc nó có thể được sử dụng để tạo ra điều ác trong chúng ta.
Đó là do chúng ta quyết định,
chúng ta muốn phục vụ
trinh nữ hay gái điếm?
Chúng ta không thể phục vụ hai chủ nhân,
tình yêu và dục vọng không bao giờ có thể trộn lẫn,
Chúa không thể trộn lẫn với ma quỷ.
Đây là lá bài thứ sáu của sự khủng bố
chúng ta chọn con đường của mình bằng hành động của mình.
Đây là hai loại chủ nghĩa trêu ngươi,
đen và trắng
Kích thích cảm giác
tình dục trong nhận dạng
với dục vọng là năng lượng đen.
Bất kỳ trường hoặc tôn giáo nào dạy
cách thức tỉnh thông qua việc đạt cực khoái
đều là dạy năng lượng đen..
Năng lượng trắng luôn dạy ba nhân tố,
loại bỏ ham muốn,,
sự sáng tạo của linh hồn
và hy sinh cho người khác.
Tất cả giáo viên có năng lượng trắng
để từ bỏ cực khoái.
Đây là con đường trở lại vườn địa đàng.
Nhân loại phải quay trở lại vườn địa đàng
bằng chính cánh cửa mà mình đã thoát ra.
Bất cứ ai muốn được chữa lành
những tổn thương do
con rắn cám dỗ gây ra phải được chữa lành
như người Israel đã được chữa lành bởi con rắn đồng của Moses.
Đồng là hợp kim của hai kim loại,
đồng và thiếc, nam tính và nữ tính.
Con rắn bằng đồng được tạo ra
khi hai cực được kết hợp
với nhau trong sự thuần khiết.
Đây là bí mật tuyệt vời
kiến thức về thuật giả kim,
hóa học của Chúa.
Al hoặc L là Đức chúa trời
Kimia là nung chảy hoặc đúc kim loại.
Vì vậy Alchemy là phương pháp
để kết hợp chúng ta một lần nữa với Chúa.
- [Người kể chuyện nữ]
"Bạn sẽ thành công nếu
"bạn chịu khó trở
thành những gì bạn nên làm,
nghĩa là ngoan đạo,
hiền lành, nhân hậu, bác ái
"kính Chúa."
- [Người kể chuyện nam] Để có được
sự thức tỉnh tâm linh thực sự,
cần phải sử dụng các cực của Adam và Eve
trong cơ thể con người
để chống lại con rắn cám dỗ
và khơi dậy ngọn lửa của Thánh linh.
để tạo ra tâm hồn con người.
Đây là chìa khóa dẫn đến
bí ẩn cổ xưa của Giả kim thuật
để chuyển hóa sự dẫn dắt
bản ngã và mong muốn
thành vàng tinh thần của ý thức.
Khi ngọn lửa tình dục của Yesod
được nâng lên thành tri thức
của Daath, chúng tôi quay trở lại
kiến thức trực tiếp
ề ngôi sao bên trong của chính chúng tôi,
ánh sáng của thế giới.
- [Người kể chuyện nữ] "Và Elohim nói,
"'Hãy tìm ánh sáng,
và sẽ có ánh sáng."
- Người kể chuyện nam] Tất cả sự tồn tại
được tạo ra bằng ánh sáng
của Đấng Christ vũ trụ,
ngọn lửa của Thánh Thần.
- [Người kể chuyện nữ] "Và ánh sáng chiếu
"trong bóng tối và bóng tối
không hiểu ánh sáng"
- [Người kể chuyện nam] Bóng tối của tâm trí vật chất
không thể hiểu được ánh sáng của Christ.
Cần thiết để vượt qua tâm trí và
đánh thức ý thức.
Ánh sáng là
cần thiết để nhìn xuyên qua bóng tối.
Để hóa thân vào cuộc sống,
bắt buộc phải
vượt lên trên những ham muốn
thú tính đang tràn ngập trong tâm trí.
Do đó, con người phải hiểu và
hành động theo điều thần bí
của Adam và Eve.
- [Người kể chuyện nữ] "Bước vào một cái cổng hẹp
"là cửa rộng dẫn đến
"sự hủy diệt và
nhiều người đã vào qua đó.
"Vì đường hẹp lúc nào cũng là cánh cổng
"dẫn đến sự sống và
rất ít người tìm thấy nó."
(nhạc hòa tấu lạc quan)